Шапка - это верхняя часть веб-страницы, там находится логотип, строка поиска, переключатель языка, кнопки переключения по вкладкам.

Контент - это основная и самая большая часть сайта, находится между шапкой и подвалом. В нём находятся картинки, оглавления, статьи, ссылки на источники.

Подвал - это нижняя часть веб-страницы и находится в самом конце. В нём находятся ссылки на лицензию, условия пользования, контакты, описание.  

Сайд бар - это боковая часть сайта. Там находятся ссылки для ориентирования по сайту.
